완전기억능력
인덱스는 뇌의 85%를 써서
10만 3천 권을
기억한다고 한다
겨우 15%밖에 뇌를
쓸 수 없는 인덱스는
1년마다 기억을
지워야 살 수 있다고
마술사는 말한다
그날까지 앞으로 사흘
나, 사흘이나 잤어?!
어떤 마술의 금서목록
Caption by 을뀨
ここに生きるその譯も
여기서 사는 이유도
この場所で出會う全ても
여기서 만난 모든 것도
例え違う世界でも
설령 다른 세계일지라도
どこに居てもこの思いは
어디에 있어도 이 마음은
搖るがない
흔들리지 않아
胸をチクリと刺す痛み
가슴을 쿡 찌르는 아픔
それを嘲笑う
그것을 비웃는
傍觀者達へ
방관자들로부터
背を向け行く
등 돌리고 간다
當然の苦しみを
당연한 고통이라며
運命が誘う
운명이 이끌지
震えだす足が覺えてる…
떨리는 다리가 기억하는
確信に
확신으로
幻想だけじゃ守れない
환상만으론 지킬 수 없는
賴らない力
불안한 능력
今この手が知るから
이젠 이 손이 아니까
迷わない
망설이지 않아
05화: 리미트
그럼 카미조 군
선생님은 나갔다 올게요
늦게 올지도 모르니까
집 잘 보고 있어요
부탁이니까
더는 토우마를
다치게 하지 말아줘!
리미트까지
12시간 38분 남았다
도망치지는 않을지
족쇄의 효과를 보고 싶었는데
예상 이상이었군
족쇄?
그 장난감을 뺏기기 싫으면
도망칠 생각은 버리는 게 좋아
알겠지?
괜찮아
내가 거래하면
토우마의 일상은
이 이상 망가지지 않아
이 이상은 절대로
짓밟지 못하게 할 테니까
안…심
인덱스!
접니다
누군지 아시겠습니까?
칸자키…였나
서로 이름을 알 필요는 없겠지요
그 아이는…
인덱스는 있습니까?
깨워야 하냐?
됐습니다, 그대로
얘기를 들어주십시오
리미트는 오늘 밤 오전 0시입니다
저희는 그 시각에 맞춰
모든 것을 끝내도록
스케쥴을 짜두었습니다
그런 걸 왜 일부러
나한테 가르쳐주는데?
그런 말을 들으면
죽어도 저항하고 싶어지잖아!
이별의 시간은 필요 없습니까?
이건 대화도 교섭도 아닌
명령입니다
저희가 도착하기 전에
그 아이에게 이별을 고하고
그 자리를 뜨십시오
이놈이고 저놈이고
자신이 무능한 걸
인덱스에게 전가하고…
너흰 마술사잖아?
정말 마술로는
아무것도 못하는 거야?
인덱스의 10만 3천 권을 쓰면
어떻게 할 수 없는 거냐고?!
교회는 인덱스의 반란을
가장 두려워하고 있습니다
무슨 소리야?
아마도 10만 3천 권은
편중되어 있을 겁니다
그 아이의 기억 조작에 관한
마도서는 기억시키지 않는다든가
그럼 너희 마술로는
방법이 없어?
마술로 만든 환경은
네세사리우스 이외의 마술사에게
디스펠될 우려가 있으니까요
교회가 그런 가능성을
남겨둘 리가 없습니다
그리고 무엇보다
마도서를 기억하는 행위는
뇌의 오염을 뜻합니다
너희, 그걸 알고도 인덱스에게
나중에 들은 이야기입니다
아무것도 못 해요, 마술로는
그럼 우리라면?
우리?
과학 측 말이야
사람의 기억을 과학적으로
빼앗는 방법은 얼마든지 있어
너희는 할 수 없는 방법으로
10만 3천 권을 파낼 수도…
그리고 여기는 학원도시라고
마음을 조종하는
능력자도 많이 있어
희망을 버리기엔 아직 이르다고!
그래도 넌 노력하는 것도
도전하는 것도 포기하고
무턱대고 사람의 목숨을
저울질하겠다는 거야?
적을 설득하는 말
치고는 너무 허술하군요
반대로 말하면
저희에겐 일단 그 아이의
목숨을 구해온 실적이 있습니다
아무 실적도 없는 당신의
도박은 신용할 수 없어요
그건 노력도 도전도 아닌
무모라는 한마디로
표현할 수 있을 겁니다
그렇겠지
결국, 서로 이해할
여지는 없었던 거야
좋다
그럼 해치워주지, 숙적
그 녀석을 구해내
너희의 활약을
전부 가로채주겠어!
만약 이다음에
그 아이가 쓰러지면
위험하다고 생각하십시오
그럼 오늘 밤 0시에
남은 시간은 얼마 없지만
마지막으로 멋지게
발버둥치시기 바랍니다
(*注: 기억 조작)
기억상실
노화로 기억이 없어지는
것도 기억상실의 일종
뇌의 혈류가 멈춰
기억이 날아갈 수도…
할로세인, 이소프롤렌
등의 전신마취제나
벤조디아제핀 같은 약의
부작용으로 기억을 잃는 일도
아니다, 이래선 끝이 없어
휴대전화 요금 명세서?
맞다
코모에 선생님께
뇌의학이나 정신 능력 관계
연구소를 소개해달라고 하면…
뭐 하는 거야, 코모에 선생님?
그렇다면, 닥치는 대로
걸어볼 수밖에…
다음
제길!
여보세요
완전기억능력?
예, 아는데요
그러니까 증상을 가르쳐주셔야…
네? 마술?
지금 몇 시인 줄 아십니까?
곧 12시라고요
여보세요, 여보세요?
여보세요? 나 참…
인덱스…
어떤 마술의 금서목록
비켜
크롤리의 서를 참조
천사를 강림시켜
이 방에 신전을 만든다
이 아이의 기억을 죽인다
자, 잠깐
기다려봐
이 학원도시에는
180만 명의 능력자가 있어
연구기관도 1,000개 이상 있고
그런 곳에 부탁하면
이런 최악의 방법에
기대지 않아도 될지도 몰라
너희도 이러고 싶진 않잖아?
마음속으로는 다른 방법이
없느냐고 빌고 있잖아?
그럼 조금만 더 기다려줘
내가 반드시 모두 웃을 수 있는
모두 행복한 결말을
찾아낼 테니까
할 말은 그게 전부냐?
봐라!
넌 이 애 앞에서
같은 대사를 할 수 있겠냐?
계속 버텨온 인간에게
격통으로 눈도 못 뜨는 환자에게
시험해볼 게 있으니까
기다리라고 할 수 있어?
얼굴도 이름도 모르는
의사 놈들에게
이 애의 몸을
마음대로 만지게 하고
약에 저는 모습을
잠자코 지켜보라니
그게 사람이 할 생각이야?
대답해라!
넌 아직 인간이냐
아니면, 인간이길
포기한 괴물이냐?
이건 저 애의 기억을
없애는 데 필요한 도구
마술 영장이다
네 오른손이 닿으면
그것만으로 힘을 잃겠지
우리가 죽이는 건 기억뿐이다
목숨은 구해
하지만, 네 시도가
실패하면 저 애는 죽어
그래도 할 수 있겠냐?
인덱스 앞에서
이렇게 괴로워하는 여자애
앞에서 잡을 수 있겠느냐고!
그렇게 자신의 힘을
믿고 있다면 지워봐라
영웅입네 행세하는 돌연변이!
내 이름은 인덱스라고 해
배부르게 밥을 먹게
해주면 참 기쁘겠는데
의식의 시작은 오전 0시 15분
사자자리의 힘을
빌려 기억을 죽인다
예
야, 마술사
난 마지막으로 얘한테
뭐라 말하며 이별해야 할까?
그런 쓸데없는 짓에
할애할 시간은 없어
여기서 사라져라, 괴물
네 오른손은 내 불꽃을 지웠다
그게 어떤 원리인지
아직도 이해할 순 없지만
어떤 사소한 것이라도
지금부터 할 의식에
영향을 끼치게 할 순 없어
왜…
왜 나는
괴로워하는 여자애
한 명도 구할 수 없는 거야?
의식의 시작까지 아직
10분 정도 시간이 있죠?
저희가 처음으로
기억을 지우기로 한 날 밤
밤새 저 아이 옆에서 울었습니다
하, 하지만!
지금 저놈은 뭘 할지 모른다고
우리가 눈을 뗀 사이에
동반자살이라도 하면 어쩌려고?
그럴 거면 진작에
십자가를 잡았을 겁니다
그가 아직 인간이라고 확신했기에
당신도 시험해본 거죠?
그래도…
어차피 때가 될 때까지
의식은 할 수 없습니다
그의 미련을 남겨두면
의식 도중에 방해할
위험이 생깁니다, 스테일
10분이다, 알았냐?
토우…마?
인덱스
미안해
토우마
방에 무슨 진이 그려져 있어
회복마술이래
마술을 누가?
또 마술사가 왔지?
토우마, 도망쳐야 해!
이제 됐어, 인덱스
- 토우마
- 끝났어, 이제
끝나버렸다고
토우마?
미안
나, 강해질게
다시는 지지 않을게
널 이렇게 만든 놈들
전부 남김없이
하나도 남김없이
때려눕힐 만큼 강해질게
기다려
다음엔
다음엔 반드시
완벽하게 구해줄 테니까
알았어, 기다릴게
빌어먹을
이런 최악의 이별이 어딨어
결국, 아무것도 못 했어
인덱스 뇌의 85%를 차지하는
10만 3천 권을 어떻게 하는 것도
남은 15%에 담긴
고작 1년분의 추억을
지키는 일도…
얼레?
그녀의 뇌 중 85%는
10만 3천 권의 기억에
쓰이고 있습니다
때문에 그녀는
정상인의 15%밖에
뇌를 사용할 수 없어요
기억의 소거는 정확히
1년 주기로 하고 있습니다
잠깐 있어봐
15%나 써서
고작 1년밖에 기억하지
못한다는 게 무슨 소리야?
아니, 그 이전에
칸자키는 대체 어디서
85%니 15% 하는
숫자를 알아낸 거지?
네
그 목소리는 카미조 군이군요?
선생님 전화를
마음대로 쓰면 못 써요
완전기억능력?
분명히 드문 예이긴 하지만
그것 자체는 그냥 체질이에요
그게 1년의 기억만으로
뇌를 15%나 쓰는 겁니까?
그렇다면, 6~7살에
뇌가 펑크날 정도로
절망적인 체질이란 게 되는데요
확실히 완전기억능력은
어떤 사소한 기억이라도
잊을 수가 없지만요
그걸로 뇌가 펑크날
일은 절대로 없어요
인간의 뇌는 원래 140년
분의 기억이 가능하니까요
기억이 펑크날 일은 없다고?
애초에 사람의 기억은
한 가지만이 아니에요
언어나 지식을
관장하는 의미기억
운동의 숙달 등을
관장하는 수속기억
그리고 추억을 관장하는
에피소드 기억 같은 게요
여러 가지 있답니다, 여러 가지
저기, 선생님
무슨 뜻인지 모르겠는데…
그러니까 말이죠
아무리 지식을 집어넣어도
그걸로 기억이 압박될 일은
뇌의학상 절대로
없다는 말이에요
인덱스의 완전기억능력은
생명을 위협하는 게 아니었어
그렇다면, 교회가 칸자키에게
거짓말을 한 게 되는데
그럼 왜 인덱스는
괴로워하는 거지?
교회가 인덱스의 머리에
1년 주기로 기억을 지우지
않으면 죽는 조작을 한 거야
10만 3천 권을 가진 인덱스가
절대로 배신하지 못하도록
인덱스의 친구들이
눈물을 삼키고
따를 수밖에 없도록
하지만, 대체 무슨 장치지?
그렇게 자신의 힘을
믿고 있다면 지워봐라
영웅입네 행세하는 돌연변이!
영웅 행세가 아니야
영웅이 되는 거라고!
그런데…, 얼레?
아무 변화도 없다는 건
이능의 힘이 닿지 않았어?
그렇다는 건, 아직
만지지 않은 부분이 있나?
설마…
경고 제3장 제2절
제1에서 제3까지
모든 결계의 관통을 확인
재생준비, 실패
자동재생은 불가능
현재 상황 10만 3천 권
서고의 보호를 위해
침입자의 요격을 우선합니다
서고 내의 10만 3천 권에서
결계를 관통한
마술의 술식을 역산
실패
해당하는 마술을
발견할 수 없습니다
술식의 구성을 파헤쳐
대침입자용 로컬
웨폰을 조합합니다
침입자 개인에 대해
가장 유효한 마술의
조합에 성공했습니다
지금부터 특정 마술
세인트 조지의 성역을 발동
침입자를 파괴합니다
ねぇ 聞こえる?
너는 들리니?
記憶を彷徨ってる
기억을 헤매는 소리
ねぇ 心を 信じて
나는 마음을 믿고
生きてゆければ
살아갈 수 있으면 해
生きる世界が
설령 사는 세계가
たとえ違ったとしても
다르다고 할지라도
守りたいものがあるなら…
지키고픈 것이 있다면…
差し出した
누구를 위해
右手は誰のために?
오른손을 내민 걸까?
解き放つ 幾千の生命力
풀려나오는 수천의 생명력
その仕草が
그 몸짓이
その眼差しが
그 눈빛이
心をしめつける
내 마음을 죄어와
手放さない
놓지 않을래
다음 회 예고
세인트 조지의 성역은
나와 인덱스 사이에
끝없는 거리를 만든다
하지만, 한 발짝
앞으로 한 발짝만
내딛으면 닿을 테니까!
다음 회, 이매진 브레이커
과학과 마술이 교차할 때
이야기는 시작한다